Перевірити, що логін форма відображається коректно.
Перевірити, що всі обов'язкові поля відзначені (*).
Перевірити, що заголовок "Вхід в особистий кабінет" відображається.
Перевірити наявність поля для введення email.
Перевірити, що поле обов'язкове для заповнення.
Перевірити коректність валідації email (правильний формат, наприклад, user@example.com).
Перевірити наявність поля для введення пароля.
Перевірити, що поле обов'язкове для заповнення.
Перевірити наявність кнопки "забули пароль?".
Перевірити, що по кліку на кнопку відкривається форма відновлення пароля.
Перевірити наявність кнопки "Увійти".
Перевірити, що по кліку на кнопку здійснюється спроба входу з введеними даними.
Перевірити обробку некоректних даних (невірний email, пароль).
Перевірити, що при коректних даних користувач успішно входить в систему.
Перевірити наявність кнопки "Реєстрація".
Перевірити, що по кліку на кнопку відкривається форма реєстрації.
Перевірити, що форма реєстрації відображається коректно.
Перевірити, що всі обов'язкові поля відзначені (*).
Перевірити коректність валідації email.
Перевірити валідацію  пароля.
Перевірити наявність поля для введення імені.
Перевірити, що поле  є обов'язковим для заповнення.
Перевірити наявність поля для введення номера телефону.
Перевірити наявність випадаючого меню для вибору коду країни.
Перевірити, що поле  є обов'язковим для заповнення.
Перевірити коректність валідації номера телефону.
Перевірити наявність поля для введення нового пароля.
Перевірити, що поле обов'язкове для заповнення.
Перевірити валідацію нового пароля.
Перевірити наявність поля для підтвердження пароля.
Перевірити, що поле обов'язкове для заповнення.
Перевірити, що введений пароль співпадає з паролем у полі "Придумайте пароль".
Перевірити наявність кнопки "Зареєструвати".
Перевірити, що по кліку на кнопку здійснюється спроба реєстрації з введеними даними.
Перевірити обробку некоректних даних (некоректний email, паролі не співпадають тощо).
Перевірити, що при коректних даних користувач успішно реєструється.
Перевірити наявність кнопки "Увійти" у формі реєстрації.
Перевірити, що по кліку на кнопку відкривається форма входу.
Перевірити можливості скидання пароля.
Спробувати скинути пароль та увійти з новим в систему.
